Poco ! Que diable faisais-tu dehors
à une heure pareille ?
Papa…
Je suis soulagé de voir
que tu vas bien…
Où… où est ma sœur ?
Elle s’inquiétait
et est sortie te chercher.
Elle… elle est sortie ?
Poco, que t’arrive-t-il ?
Tu te comportes étrangement.
Grande sœur !
Chapitre 8 : Le combat sanglant ! Jojo et Dio
Par exemple…
Par exemple,
regarde cette jolie fleur.
On peut dire que ta jeunesse
est florissante, tout comme cette fleur.
Réfléchis à ce que cela signifie,
mademoiselle.
Après avoir entièrement éclos,
cette fleur finira par se faner…
Que c’est triste,
tu ne trouves pas ?
C’est une jeune et jolie pucelle
de seize ans à peine !
Regardez comme elle a l’air exquise
et débordante d’énergie vitale,
Seigneur Dio !
Les individus grossiers
ne méritent pas de vivre !
Bien, mademoiselle…
Je vais t’offrir une opportunité.
Ne souhaites-tu pas profiter
de ta jeunesse éternellement ?
Cependant,
je ne suis pas de ceux
qui cherchent à imposer leur amitié.
Tu es donc libre de choisir
ta propre destinée.
Monstre…
Je n’ai pas bien entendu.
Tu n’es qu’un monstre damné
pour l’éternité !
Hélas, nous devons déjà
nous quitter.
Permets-moi
de faire les présentations.
Voici l’effroyable Doobie.
Puisque ma présence
semble te déplaire,
j’espère que
tu apprécieras sa compagnie.
Bye, mademoiselle !
Qui va là ?
Je me le demande…
Un vulgaire mort-vivant
n’a pas besoin
de connaître mon nom !
Grande sœur !
Poco !
Je t’ai mordu !
Que cache-t-il
derrière ce masque ?
Qu’est-ce que…
Le corps de ce mort-vivant
est rempli de serpents !
Ce sont des cobras venimeux
et d’autres espèces dangereuses !
Surpris, hein ?
Il s’est fait mordre
par un de ces serpents venimeux !
Et à plusieurs endroits !
Allons, finissons-en.
Je n’ai pas de temps à perdre
avec les laquais de Dio !
Impressionnant.
Il a réussi
à extraire le venin.
Il a appris à contrôler son flux sanguin
en très peu de temps.
C’est parce que le Baron Zeppeli
lui a transféré son énergie vitale
avant de mourir…
Je vais envoyer une petite onde
pour embrouiller
le sang de tes serpents !
Grande sœur !
Poco !
Je reviens de l’enfer, Dio !
Toujours en vie, Jojo ?
Je présume que tu as vaincu
les deux chevaliers…
Seigneur Dio !
Laissez-nous exterminer
cet humain !
Je planterai mes crocs
profondément dans sa chair !
Dio !
Non !
Celui-là…
Celui-là, je vais m’en occuper
personnellement !
Pour être franc, Jojo…
je ne voulais pas être celui
qui se charge de toi.
Nous avons grandi
dans la même maison.
Rien ne me réjouit dans le fait
de devoir te changer en mort-vivant.
C’est pour cela que j’avais confié
cette tâche à ces chevaliers…
Mais je t’ai visiblement
sous-estimé.
Te voir en vie
me fait réaliser à quel point
j’ai été imprudent en tant qu’empereur !
Maintenant, je vais te massacrer
sans une once d’hésitation !
Je n’aurais pas dit mieux !
Je n’aurai aucun remords
en te tuant !
À ce propos, Jojo…
Qu’est-il arrivé
au vieux moustachu ?
Où est-il ?
Dio, je vais te dire
le fond de ma pensée…
même si c’est indigne
d’un gentleman…
Pour être honnête,
le Jonathan Joestar
qui se tient devant toi…
va te tuer pour assouvir
sa vengeance !
Approche, Jojo !
Dire ?
Jojo, recule un peu.
Je suis moi aussi en droit
d’exécuter ma vengeance !
Le Baron Zeppeli et moi-même
partagions une amitié de plus de vingt ans
et nous avons traversé
de nombreuses épreuves ensemble !
Dio !
C’est moi, Dire,
qui vais t’expédier
tout droit dans les abysses !
Attends !
Il a des pouvoirs cachés
dont tu ignores l’existence !
En voilà
un déplacement intéressant.
À force de s’entraîner,
les êtres humains peuvent
acquérir une agilité exceptionnelle.
Mais moi,
j’ai gagné plus de puissance
en une seule nuit
qu’aucun surhomme
de ce monde !
Tu penses pouvoir me vaincre
avec des mouvements
aussi lents et ennuyeux ?
Tu t’es fait avoir !
Idiot !
Thunder Cross Split Attack !
Incroyable !
Il peut attaquer
en croisant les bras
tout en se protégeant
de son adversaire !
Cette technique est parfaite !
Aucun combattant n’a pu
éviter cette attaque !
Oh non !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Je ne peux plus bouger !
Sa technique
de vaporisation gelée !
Dio a vaporisé toute l’eau
contenue dans le corps de Dire
et l’a gelée instantanément !
Si le sang ne circule pas
dans ses veines,
alors il ne peut pas
générer d’ondulations !
Le pouvoir de Dio
est vraiment redoutable !
Il a gelé tout son corps
en un instant !
Espèce de…
Tellement faible !
Tu as vraiment cru que
tu pourrais rivaliser avec moi ?
Pauvre fou !
Tu es venu ici
pour mourir comme un chien !
Laisse-moi t’offrir
une mort spectaculaire !
Dire !
Arrête !
Jojo, c’est à notre tour !
Tu seras le prochain à sombrer
dans un oubli éternel !
Dire !
Les épines d’une rose
chargée d’ondulations,
ça doit être douloureux.
Dire !
Comment…
Comment as-tu pu
oser me défigurer ?
Dire…
Speedwagon !
Ouais !
Dio, ta technique
de vaporisation gelée…
je sais comment la contrer
et t’envoyer une onde !
Dire a payé de sa vie
pour me révéler ta faille !
Avec l’épée de Blueford
chargée de mon énergie ondulatoire,
je vais te transpercer !
LUCK    (Chance)
PLUCK  (Courage)
Vous osez encore me toucher…
Vous osez encore
m’atteindre avec vos ondes
plus immondes
que de la pisse de crapaud ?
Ma patience n’a que trop duré !
Je vais vous donner en pâture
à mes morts-vivants !
Vos têtes blafardes finiront
dans leurs estomacs !
Voilà !
Il a dévoilé sa sinistre nature,
plus maléfique que tout !
Son attitude détachée
et ses manières de dandy
n’étaient rien de plus
qu’une façade !
Maintenant qu’il a connu
l’humiliation
après s’être heurté
à une onde,
il montre son vrai visage !
Moi, Straizo,
je serai sans pitié !
Je m’appelle Page.
Jones.
Plant.
Bonham.
Attaque de dards sangsues !
Une rose étant
un organisme vivant,
les ondes continuent
de circuler dans sa sève…
Mais pour le métal,
c’est différent !
Je dois maintenir le contact
pour diffuser les ondes…
Il en surgit de partout !
Je vais m’occuper d’eux.
Pour autant que je sache,
Dio se déplace
aussi vite qu’un léopard.
Grâce à la technique
des ondulations du Baron Zeppeli,
Jonathan pourra le talonner.
Cependant,
Dio est si puissant qu’il peut pulvériser
chair et os sans peine !
L’issue du combat sera fixée
dès l’instant où le face à face débutera !
Je vais aspirer
ton énergie vitale !
Et moi, délivrer le monde
de ton existence maléfique !
Il a dissimulé ces roses
lorsque j’avais le dos tourné !
Maintenant !
Bien joué !
Il s’est faufilé sur sa droite sachant
que Dio est aveugle de ce côté !
Sois… sois maudit !
Tu t’es amélioré au combat !
Il… il a réussi !
Il a enfin vaincu Dio !
Pas du tout !
Pauvres fous !
Je suis…
gelé !
Tellement pathétique !
Désormais, toi aussi tu vas devenir
un de mes serviteurs de la nuit !
J’ai ta carotide toute frêle
entre les doigts, Jojo !
Cette douce chaleur…
quelle sensation agréable !
Un coup de pied !
Mes jambes sont aussi gelées !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Je te sens anxieux, Jojo !
Bouge, et ce délicat vaisseau sanguin
risque d’éclater.
Je vais maintenant
ouvrir ta carotide
et remplacer ton sang
par mon essence vampirique !
Il a besoin d’aide !
Les morts-vivants !
Occupez-vous d’eux
pendant que
je me charge de lui !
Il en sort de tous les côtés.
On n’arrivera pas à temps
pour l’aider !
Bien, Jojo…
Je vais te donner mon essence vampirique
pour que tu deviennes mon serviteur !
Dio, tu penses avoir gagné,
mais tu as commis
une grave erreur !
Que dis-tu ?
Tu ne m’as pas complètement gelé
afin de pouvoir aspirer mon sang !
Si j’étais gelé,
mes ondes ne pourraient plus
se propager,
mais il te serait également impossible
d’aspirer mon énergie vitale !
Ton stratagème
n’est pas infaillible !
La glace fond
avec la chaleur des flammes !
L’épée véhicule la chaleur plus vite
que je ne peux le geler !
Il va envoyer une onde
à travers l’épée !
Sunlight Yellow Overdrive !
Prends ça !
Touché !
Regardez bien !
L’onde n’a manifestement
eu aucun effet !
Mon bras…
Mon bras
a encore été gelé !
Je n’ai fait que
lui toucher le visage !
Tu m’as sous-estimé, Jojo !
Je dois l’admettre.
J’admire ton caractère…
explosif.
Je reconnais également
que tu as été ingénieux
en te servant des flammes.
Mais Jojo,
personne ne peut échapper
à ma vaporisation gelée !
Un simple contact suffit
à te geler le bras !
Et te geler intégralement le corps
ne prendra pas plus de deux secondes !
Il a expulsé
l’essence vampirique !
Jonathan n’a pas encore
abandonné !
Pourquoi prends-tu
cette posture ?
Tu veux toujours te battre ?
Aussi tenaces
et courageux soient-ils,
les humains sont
beaucoup trop limités.
Ton entraînement au maniement
des ondulations est absolument…
inutile, inutile,
inutile !
Le singe ne peut s’élever
au-dessus de l’homme !
Et comparé à moi, Jojo,
tu n’es rien de plus
qu’un singe !
C’est faux !
Avec suffisamment
de conviction,
l’être humain
est capable de tout !
L’homme peut avancer !
Je vais te le démontrer !
Tu n’en feras rien,
puisque je vais
te transformer en mort-vivant !
Sa main…
Sa main est enflammée !
Il a mis le feu à son gant !
Il pourra peut-être contrer
l’attaque gelée de Dio !
Nous allons voir qui de nous deux
sera finalement vaincu !
Il l’a bloqué ?
Non !
Il passe à travers !
Mon corps se désintègre…
La douleur !
Les brûlures !
Mon règne…
était censé…
durer des siècles…
Comment as-tu pu…
Il fallait te détruire, Dio.
Je ne te…
Il a projeté son essence vitale
depuis son œil !
Il était à deux doigts
de me liquéfier le cerveau !
C’était moins une !
L’ultime réaction d’un démon à l’agonie
qui se cramponne à la vie.
Dio tombe dans le précipice !
Dio…
Il s’est évanoui !
C’est l’épuisement !
Rien d’étonnant…
En une seule nuit,
il a éliminé de nombreux démons !
Mais pourquoi pleure-t-il
alors qu’il a vaincu le méchant ?
C’est parce que Dio et lui
ont passé leur enfance ensemble.
Mais moi,
je peux crier ma joie !
Vous avez vu, Baron Zeppeli ?
Il l’a fait !
Jonathan a finalement réussi !
Dio est mort !
Cela peut paraître
un peu exagéré,
mais le monde est sauvé !
Prochain épisode
Je suis vraiment
content pour eux !
Ce sont des larmes de joie…
Tu dois t’enfuir…
Je voudrais que
nous restions comme cela, ensemble…
Mon nouveau corps…
est-il arrivé ?
Chapitre 9 : La dernière onde !